Amanhã é a tão esperada véspera de Natal.
As ruas estão repletas do espírito natalício.
Hoje é o segundo dia do nosso especial de Natal.
A Miki Mama está connosco! Bem-vindos!
Olá pessoal!
Usando apenas este pote de barro,
pode fazer um prato estilo frango assado
que toda a família vai adorar.
Frango assado em panela de barro...
O prazo para a lista é amanhã.
Os meus 40 anos...
data de nascimento.
- Manhã.
Acho que as pessoas preferem frango frito a bolo.
- Hã?
- Porquê?
Não acha?
Não é possível.
Hã?
É mais sobre a experiência de o comer.
É uma escolha entre bolo e frango frito?
Espera, não é peru?
Ah, peru? Entendo.
Mas...
- Manhã.
Não vou fazer a lista.
Eu já tinha decidido que,
mas não consigo apagá-lo.
"10 coisas que quero fazer antes de fazer 40 anos"
(Episódio 12)
Olá.
Oh.
Ah...
Tenho aqui uma reunião em breve.
- Vou sair do seu caminho.
- Não, está tudo bem.
Não, vou trabalhar para lá.
Por favor, não me evite.
Vou trabalhar ali.
Não...
Não foi isso que eu quis dizer.
O dia 24...
Tem algum plano?
Hã?
Quarta-feira, dia 24.
É o teu aniversário, Suzume-san.
Não...
Tanaka-san, desculpe por o ter feito esperar!
- Kasukabe-san, ei.
- Ei.
Ah...
É um colega sénior do meu antigo departamento.
Desculpe.
Eu sou o Tojo.
É o meu chefe no meu departamento atual.
O Tanaka-san fala sempre muito bem de ti.
Nem pensar, é o contrário.
Estou sempre a contar com ele para limpar a minha confusão.
Este gajo sempre foi confiável.
Na verdade, é ele que geralmente me repreende.
Hã? É verdade?
É.
Sabe, pode ter uma forma gentil de falar,
mas os seus golpes são implacáveis.
- Ah, pois.
- Hã?
O dia 24.
Devemos tomar uma bebida em frente à estação?
Ouvi dizer que têm desconto para solteiros.
Estou a reunir rapazes sem namoradas.
Ah, bem...
- Naquele dia, eu...
- Keishi.
Estará livre no dia 24.
O nosso departamento tem estado muito ocupado ultimamente.
Não tivemos qualquer hipótese de sair.
Então,
por favor, não se esqueça de o levar consigo.
Obrigado.
Assim farei a reserva.
Adicionarei o Tanaka-san no dia 24.
Isto é para o melhor.
Por aqui...
- Ei!
- Porque é que os dois estão congelados?
Porque gosto deles.
Qual quer?
Vou ficar com esta.
Ok.
Ambas são intensas.
A minha filha está sempre a dizer que vou ficar com barriga de cerveja.
Sakura-chan?
Não, Aoi-chan.
Ela diz que o corpo ideal tem os abdominais definidos.
Isso parece algo que Aoi-chan diria.
Suzume.
Obrigado pelo outro dia.
Não, obrigado. Eu diverti-me muito.
Está bom.
O que está errado?
Não é nada.
É que...
Ultimamente... aconteceu alguma coisa?
O que se passa com esta pergunta vaga?
Era a Sakura-chan.
Ela disse que parecias desanimado quando foste para casa.
Isso não é verdade.
Aquela rapariga, a Sakura-chan,
ela tem instintos apurados.
Muito mais afiado que o meu.
Sabes...
Estou sempre a desejar egoisticamente a sua felicidade, Suzume.
Já estou... muito... feliz.
Sim.
- Sim.
- Tenho de pagar por isso?
Este é o seu presente de aniversário.
- É um dia cedo, sabias?
- Fiz de propósito.
Kuroki.
Sim?
Obrigado.
- Estou a sair.
- Até logo.
A culpa não é do Tanaka-san.
Não é culpa de ninguém.
Tomei todas estas decisões sozinho.
Se eu simplesmente apagar,
o meu 40º...
data de nascimento.
Vou jantar a casa com o meu namorado esta noite.
Portanto, acabou por ser um presente de Natal.
Akane-chan.
Um...
Quer jantar junto hoje à noite?
Ah, mas hoje...
É véspera de Natal, mas tenho de trabalhar, sabias?
Ainda me quer convidar para sair, sabendo disso?
- Seu idiota.
- O quê?
Claro que sim.
Tojo-san.
Enviei a lista de influenciadores.
Entendi. Vou verificar amanhã.
Sim, senhor.
- Hum...
- Toda a gente.
Uma vez que hoje é véspera de Natal,
vamos para casa mais cedo.
Ainda tenho trabalho para fazer...
Tenho de pelo menos terminar isto.
Não é possível.
Não é irritante?
Não.
- Posso terminar se estiver sob pressão.
- Estou a colocá-lo sob pressão agora.
Despacha-te.
Isso é verdade, mas...
Vamos terminar o nosso trabalho primeiro.
Quase esgotado!
Pernas de frango a metade do preço!
Bem-vindo de volta.
Boa noite.
Eu tenho pernas de frango.
Compre um. Afinal, é véspera de Natal.
Um bolo de Natal?
Ah... algo do género.
Eu também tenho aqui algo de bom.
Um pequeno presente para si.
Olha! Velas!
Hã?
São para aniversários?
Ah, está tudo bem.
É como um dia qualquer.
Mas não deixa de ser delicioso assim.
O meu 40º aniversário.
Assim mesmo...
Ok, sorria!
Eu disse-te para não tirares a minha foto.
Tem de valorizar cada momento da vida diária.
Não me vou esquecer.
Porque fui eu que o levei.
Parece um pai de férias.
Tem-me realmente prestado atenção, não é?
Hã?
Isso incomoda-te?
Para hoje...
vamos deixar por aqui.
Não quero que pense que vim aqui só para isso.
Porque é que tem de fazer tudo sozinho?
Por favor, não se habitue a isso.
Em momentos como este,
deve confiar nos outros.
Isto...
não é algo que se possa fazer sozinho, pois não?
Tojo-san.
Boa noite, Suzume-san.
Estar preparado...
Estar preparado... não precisa disso de todo!
Só estar contigo já é suficiente para mim, Suzume-san.
Suzume... Suzume-san!
Isso mesmo.
Suzume-chan.
Não desista.
Tem de lhe dizer como realmente se sente.
Keishi!
Suzume-san...
Porquê...
Senti que precisava de lhe contar direito.
Mesmo que você...
tem-se esforçado tanto para encarar isso...
Mas sou eu que estou a fugir.
Tenho de te contar a verdade.
Ok.
Estou aqui.
Estou a ouvir.
EU...
Eu apaguei a lista.
Pensei que se simplesmente apagasse tudo...
tudo sobre a lista,
e tudo sobre si...
Eu podia esquecer tudo.
Pensei que poderia voltar a viver sozinha...
Mas...
Não posso.
Não consigo esquecer.
As memórias que criamos...
São todos...
Ainda estão aqui,
e não consigo fazê-los ir embora!
Suzume-san...
Eu sou o seu chefe.
Sou muito mais velho do que tu.
Não deveríamos estar a fazer isso.
Mas...
Não consigo viver sem ti.
Então...
Quero levar-te para casa.
Eu também.
Eu ia para a tua casa, Suzume-san.
Keishi.
Alguém pode ver...
Não me interessa se eles veem.
Não me interessa o que dizem.
Se acontecer alguma coisa...
depois...
vamos descobrir isso juntos.
Juntos.
Ok...
Suzume-san...
Tem 40 anos.
Assim, quatro velas.
Feliz aniversário, Suzume-san.
Estou tão feliz por ter conseguido.
Obrigado.
Fez um pedido?
O meu desejo...
Estou prestes a fazê-lo.
Hã?
Keishi,
ser meu namorado.
Sim.
Feliz aniversário, Suzume-chan.
Bom dia.
Suzume-san.
Dormiu bem?
Dormi muito bem.
- Oh, os dois parecem tão lindos!
- Quais são os dois?
Morango e melão.
- Essa é uma escolha muito difícil.
- Eu sei, não consigo decidir.
Se não decidirmos logo, o nosso horário de almoço acabará.
Tem razão.
Mas quero os dois.
Se fosse eu,
Eu provavelmente escolheria morango.
Depois...
O melão é tentador, mas eu vou para o morango...
Pronto para encomendar?
- Com licença, estamos prontos para fazer o pedido.
- Certamente.
O que posso fazer por si?
Quero o parfait de morango, por favor.
Certo, um parfait de morango.
E para si?
E um parfait de melão, por favor.
Um melão perfeito.
- Sim, é só isso.
- Certo.
- Já volto com elas.
- Obrigado.
Será porque não consegui decidir?
Mal posso esperar.
Uau...
Sembikya!
Sabe que vai ser bom.
Aqui está o seu parfait de morango.
- E o seu parfait de melão.
- Obrigado.
Desculpa.
- Desfrutar.
- Obrigado.
Uau! É lindo!
Isto é incrível...
Parece tão delicioso!
Ok, bem...
Vamos começar.
- Isto é tão bom!
- Tão bom!
Incrível.
O que está a olhar?
És tão fofo.
Não seja ridículo.
Não há nada de fofo num homem de 40 anos.
Hã? Por que não?
Não importa se tem um ou 40 anos.
A pessoa que se ama parece sempre fofa.
Isso é muito bom.
É.
Ei, pára de tirar fotos!
Mas está ótima.
Agora que já riscamos "parfait" da lista,
o que vem a seguir?
Devemos fazer uma lista de "Coisas para Fazer Antes dos 41"?
Não.
Não precisamos de uma lista.
Enquanto eu estiver contigo,
Sou feliz não importa o que façamos.
Sim.
Este é o meu...
quotidiano feliz e sem drama.
10 coisas que quero fazer antes dos 40